leute was ist eigentlich das ziel von
diesen ganzen dingen was wir machen
wir wollen euch so wie möglich machen
und zwar indem ihr so wenig zeitaufwand
wie nötig hat und wird auch ein leben
das heißt wer die reise machen wir beide
sind beklagt dann üben könnte über sind
knapp los hier ist weiter hinten werbung
sagt verdammt wichtig nämlich ihr selbst
und da gehört alles dazu ein kompletter
körper und heute wollen wir uns auf eine
sache konzentrieren nämlich auch hier
ein beziehungsweise genauer was müsst
ihr in eurem kippen damit so auf
höchstleistung arbeiten genau warum erst
mal wieder die frage warum müsst ihr da
überhaupt ein bisschen drauf achten und
was ist der anreiz an der ganze zeit
stellt euch euer hier einmal vor dass
irgend so ein komischer clubs stehen wo
ganz signale durchwandern sagen wir mal
einen motor ein motor der braucht und
wenn er den motor falschen sprit gibt
eine hütte nicht ab genau so ist dann
ist
und dann braucht ihr und das ist
tatsächlich so
länger wird lernen gesetzt länger bleibt
länger was weishaupt länger zusammen in
den klick macht und deswegen jetzt kommt
das warum und dann habt ihr weniger teil
für alles was wort macht und er seien
über jungen es gibt so viel scheiße die
bauer macht genau also warten wir
konkret wenn euer hirn kippen und wir
waren wir jetzt nicht so mega
ausführlich ihre
ernährungswissenschaften ist einfach so
wenn ihr die einhaltung seiner seite
richtig gute bei erstens ganz wichtig
sagt jeder aber wirklich ganz viel
wasser dass ich bei nico das erste mal
gesehen nämlich hat der reiz der
schulzeit konstant mit wassertasche auf
dem kopf
euro auf dem tisch hat erwin und er hat
sich angewöhnt alle paar minuten
irgendwie nen schluck zu trinken und es
wurde zur routine
das war vielleicht gar nicht mehr so
bewusst merkt ob wir jetzt dringend und
gold einfach weggeschickt absolut klappt
auf jeden fall richtig gut
also ich gehöre versucht irgendwie
anzugewöhnen regelmäßig trinkt und das
ist wirklich das wichtigste von den
ganzen sache hat merkt gleich selber in
dieser zeit natürlich nun kontrolliert
zweitens bleibt richtig hierbei hier ist
keine merkels kritik gemeint ihr euch
überlassen sondern gesundes bettet und
da werde ich nicht weil aufholen nimmt
einfach müsse zügig und das
studentenfutter paar exemplare hat keine
kohlehydrate damit meine ich zucker und
hier verschiedene leute denken ja das
gehirn braucht zucker dann fressen die
kugel gleich alt wie sein ist nicht
richtig es gibt unterschiede zwischen
zucker
ich würde euch ausführlich aber versucht
langkettige kohlenhydrate zu lebens kurs
voll geworden
das heißt nimmt euch irgendwie pro
stunde möglich in die hosentasche steckt
dann läuft alles wie geschmiert
vitamine und da ist ja natürlich
schmeckt einfach so viele könnte genau
also leute was ich damit sagen heute ist
nicht mein komplettes leben um
verzichtet auf alles was geiles und
macht nur noch gesunde ernährung aber
wenn ihr gerade in so mega kassel
erfahren live formation gegen die
klausuren oder so dann gewöhnt euch
einfach tun so ein bisschen gesunden
antrag an trinkt immer viel wasser
stellt euch das obst in hannover
ein paar geschmierte erfolgreiche erste
wird dann wird auf jeden fall besser
funktionieren wenn ihr eine pizza nach
dem nächsten bestellt da gramm passt
umgelegt und überhaupt keine zeit mehr
ab weil nicht vorankommt richtig leute
wenn ihr mehr tipps dazu haben wollt
dann schickt einfach mal unsere
instagram channels ab